aviso rápido:

precisa do python 3.7.6, só funciona aí então abra o "baixar.bat"

segunda coisa, o comando pra atacar é .s se quiser mudar, abra o código
aperte Control + F e cole isso: async def s(ctx):
altere só o "s" e coloque qualquer coisa

terceira coisa, o prefixo é um ponto (.), mude isso na linha 16 do código ou faça como
expliquei acima, Control + F e cole isso: client = commands.Bot(command_prefix=".")




-------------NÃO SE ESQUEÇA DE BOTAR O TOKEN DO SEU BOT!-------------




primeiro abra o arquivo "baixar.bat" pra baixar o python 3.7.6 (só funciona nessa versão)

depois, na linha 11 do código, mude seu token, se quiser editar o código completo
pode também, mas só mude as coisas que tiver meu nome e coloque o seu, ou não irá
funcionar!

depois que editar tudo e ja tiver baixado o python 3.7.6, clique em "start.bat"
irá ligar sozinho!

código criado por mim!